# 进化计算—第 2 部分(不同的部分和能力)

> 原文：<https://medium.com/mlearning-ai/evolutionary-computation-part-2-different-sections-and-abilities-eaaaa3b60ef0?source=collection_archive---------3----------------------->

进化计算算法有七个步骤:

1.确定人口中每个成员的结构

2.初级人口生产

3.评估产生的答案

4.选择父母

5.被选择的父母生育孩子

6.剩余部分的选择

7.重复该算法，直到达到终止条件

第一步，要搞清楚人口的结构。例如，在背包问题中，群体成员的结构是一个二进制数组，大小为可用对象的数量。如果选择正确和适当，这种结构可以使算法的过程在随后的步骤中明显更简单。

第二步是产生初级种群。这一步要随机进行，但重要的是种群成员数量不是随机的，是可以选择的。

在第三步中，应该评估群体中的成员，因此每个成员都会得到一个数字，即该成员的值或适合度。我们需要选择正确的评价函数。否则，我们会收到一个基于我们不需要的其他质量的最优值。

之后，第四步，根据价值观选择父母。有各种方法可以做到这一点。其中最简单的是轮盘赌。它是基于成员的价值。例如，选择值为 2 的成员的机会是选择值为 1 的成员的机会的两倍。

第五步，孩子要生产。为了产生孩子，在进化计算算法中有两个算子。它们是交叉和变异。每个运算符都有不同的类型。交叉是结合两个亲本并创建新成员。这个运算符基于任何人或动物出生时发生的事情。我们的 DNA 是基于父母的 DNA。因此，我们从父母那里继承了一些品质。另一个算子是突变。在创造孩子后，可以随机选择其中一些孩子的品质发生一些变化。例如，在背包问题中，新成员的一个零可以变成一，或者相反。请注意，交叉是这一步应该使用的第一个操作符，在创建所有下一代后，可以使用变异。这可以帮助进化计算算法的功能。

第六步，从种群中选择下一代。在任何种群中，都会有一些成员在某一时刻死亡。在这些算法中，一些成员也将从群体中删除。为了让下一代更好，成员基于自身价值有机会。例如，选择值为 2 的成员的机会是选择值为 1 的成员的机会的一半；因此，更多有价值的成员将留给下一代。

最后，在最后一步，我们应该找到一个好的终止条件。这个条件是阻止这些算法的一种方法。很多时候，选择这个条件的世代数，对这些算法来说是个不错的选择；但是，有很多选择。

进化计算算法可以用于许多不同的学科。我相信使用进化计算算法在数据挖掘中非常有用。规则可以用它们和模糊系统的一点帮助从数据集中提取出来。我最近开始研究这种算法，我发现它们非常有趣。我也开始研究其中的一些算法，比如密歇根方法，我认为它们可以变得更简单一些，从而变得更有益。在这个算法中可以变得更简单的事情之一是评估函数。所以我开始写一个程序，看看有没有可能把评价函数变得更简单，我得到了一些可以接受的结果。我的目标是编写一个基于密歇根方法的分类算法。所以在我写了这个程序之后，我开始用 Python 把这个算法和 SKL 库中的一些分类算法进行比较，在我新开发的算法中准确率更好。

![](img/831729b92b395ea33f3d58278afcc88c.png)

总的来说，进化计算是一种奇妙的算法，其优点远远超过缺点。如果与模糊系统相结合，它也能给出更好的结果。我认为进化计算是我在本科学习中学到的最有用的学科。它可以非常成功地应用于许多其他算法难以应用的领域。也是一线让我看到了人工智能能做什么。有意思的是，大事情即使用一小部分 AI 也能做。